vin: Tipo String. Código único de identificação do veículo. Informações: https://www.autocheck.com/vehiclehistory/vin-basics
back_legroom: Tipo String. Espaço para as pernas no banco trazeiro
bed: Tipo String. Categoria da pick, usualmente dados vázios indicam que o veículo não é uma pickup
bed_height: Tipo String. Altura da parte aberda de pickups em polegadas
bed_length: Tipo String. Largura da parte aberta de pickups em polegadas
body_type: Tipo String. Tipo de corpo do carro, sedan, conversível, hatch, etc
cabin: Tipo String.  Categoria do espaço da cabine em pickups
city: Tipo String. Cidade do anúncio
cityfueleconomy: Tipo Float. Economia de combustível no tráfego da cidade
combinefueleconomy: Tipo Float. Média ponderada entre cityfueleconomy e highwayfueleconomy
daysonmarket: Tipo Integer. Quantidade de dias que o anúncio estava no site
dealer_zip: Tipo Integer. Código postal do vendedor
description: Tipo String. Descrição do anúncio do veículo
engine_cylinders: Tipo String. Configuração do motor
enginedisplacement: Tipo Float. Mensura o volume varrido pelo cilindro por todos os pistões, incluido as câmaras de combustão
engine_type: TIpo String. Tipo de motor
exterior_color: Tipo String. Cor do exterior do carro
fleet: Tipo Boolean. Indica se o carro foi parte de uma frota
frame_damaged: Tipo Boolean. Indica se o carro tem danos
franchise_dealer: Tipo Boolean. Indica se o vendedor é de uma franquia
franchise_make: Tipo String. Compania dona da franquia
front_legroom: Tipo String. Espaço para pernas do banco da frente em polegadas
fueltankvolume: Tipo String. Capacidade do tanque de combustível do carro em galões
fuel_type: Tipo String. Tipo de combustível no qual o carro foi predominantemente abastecido
has_accidents: Tipo Boolean. Indica se o carro já se envolveu em algum acidente
height: Tipo String. Altura do carro em polegadas
highwayfueleconomy: Type Float. Economia de combustível em estrada em km/litro
horsepower: Tipo Float. Cavalos de potência forneciados pelo motor
interior_color: Tipo String. Cor do interior do veículo
isCab: Tipo Boolean. Indica se o carro já foi um taxi.
is_certified: Tipo Boolean. Indica certificação do carro
is_cpo: Tipo Boolean. Carros usados certificados pelo negociador
is_new: Tipo Boolean. Indica se o carro foi lançado a menos de 2 anos da data da coleta dos dados
is_oemcpo: Tipo Boolean. Identifica se o carro usado é certificado pela fabricante
latitude: Tipo Float. Latitude da geolocalização do vendedor
length: Tipo String. Largura do carro em polegadas
listeddate: Tipo String. Dia no qual o carro foi anunciado no site
listing_color: Tipo String. Cor predominante do exterior do carro
listing_id: Tipo Integer. Código de identificação único do anúncio do site
longitude: Tipo Float. Longitude da geolocalização do vendedor
mainpictureurl: Tipo String.  Url que contém a imagem do carro